## Привет! 👋 
Меня зовут, Татьяна Репичева! 👋

### О себе

### Профессиональное резюме
Имею более **10 лет опыта** в области обеспечения качества (QA), из которых **более 7 лет занималась управлением QA**, успешно руководя распределенными командами **до 25 человек**. 
Мои сильные компетенции как руководителя QA включают аудит процессов, оценку качества тестирования, оценку качества продуктов, внедрение новых методик и инструментов, оптимизацию процессов, градацию и развитие тестировщиков. Я также автор собственных методик по аудиту и оценке компетенций тестировщиков.

### Сильные личные стороны (Методология Gallup)
- **Целеустремленность (Achiever):** Ориентация на достижение высоких результатов.
- **Оптимизация (Maximizer):** Постоянное стремление к улучшению и оптимизации процессов.
- **Фокус (Focus):** Способность сосредотачиваться на основных задачах.
- **Ответственность (Responsibility):** Надежность и ответственность в выполнении задач.
- **Способность обучаться (Learner):** Постоянное стремление к изучению нового и внедрению технологий.

### Лидерская философия
Как лидер, я уделяю большое внимание мотивации и развитию команды, предоставляю обратную связь и создаю комфортные условия для работы, при этом удерживая команду в фокусе на результатах. Я умею налаживать взаимодействие между бизнесом и командами разработки, обеспечивая эффективное общение и согласование целей.

- **Собственник бизнеса:** Pro-test.Studio ([Pro-test.Studio](link-to-Pro-test-Studio))
- **Автор курсов:** Создатель курсов для начинающих тестировщиков ([YouTube Channel](link-to-YouTube))

---

## Техническая экспертиза

### Опыт в тестировании
- **Виды тестирования:** Функциональное, Интеграционное, Тестирование производительности, Безопасности, API, Верстки, Юзабилити
- **Тест-дизайн:** Опыт создания тест-дизайнов любой сложности
- **Тестирование API:** Опыт работы с Rest, Soap, GraphQL
- **Системы баз данных:** Опыт работы с NoSQL и SQL базами данных
- **Архитектуры:** Клиент-сервер, Микросервисы

### Операционные системы
- Windows
- Mac OS
- iOS
- Android
- Linux

### Инструменты и технологии
- **Системы контроля версий:** SVN, GIT
- **Инструменты производительности:** Jmeter
- **Управление базами данных:** SQL Server Management Studio
- **Скриптинг:** UNIX shell
- **Виртуализация:** VMWare
- **Инструменты тестирования API:** Postman, Swagger, Apollo, Charles Proxy
- **Инструменты веб-тестирования:** Playwright, Fiddler

### Методологии
- Agile
- SCRUM
- Kanban

### Системы баг-трекинга и управления тест-кейсами
- JIRA
- Redmine
- TestRail
- Qase.io
- Trello
- Allure
- YouTrack
- Яндекс-трекер

### Языки программирования
- JavaScript (JS)
- XML
- HTML
- SQL
- Unix Shell Script
